$CampfireGameplayPage   ゲームプレー
$CampfireAdvancedPage   高度な
$CampfireHelpPage   助けて
$CampfireGameplayHeaderCamping  キャンプ
$CampfireGameplayHeaderHotkeys  ホットキー
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay  プレイヤーテントの動作
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay  フォロワーテントの動作
$CampfireAdvancedHeaderPlacement    オブジェクト配置
$CampfireAdvancedHeaderSystem   キャンプファイヤーシステム
$CampfireHelpHeaderTutorials    チュートリアル
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting  トラブルシューティングウィザード
$CampfireGuideHeader    プレイヤーズガイド
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear   プレイヤーは、テント内のギアを削除
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode 手動でライトキャンプファイヤー
$CampfireGameplaySettingLegality    定住地域における違法キャンプ
$CampfireGameplaySettingFlammability    キャンプ用品を書き込むことができます
$CampfireGameplaySettingShowHelm    ヘルム/ヘッドギアを取り外します（注を参照してください）
$CampfireGameplaySettingShowCuirass アーマー/衣類を取り除く
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets   ガントレット/手袋を外し
$CampfireGameplaySettingShowBoots   ブーツ/靴を取り外します（注を参照してください）
$CampfireGameplaySettingShowBackpack    バックパックを削除
$CampfireGameplaySettingShowWeapons 武器を削除
$CampfireGameplaySettingShowShield  シールドを取り外し
$CampfireGameplaySettingShowAmmo    弾薬を削除
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract   フォロワーはキャンプ場との対話
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear    フォロワーはテントでギアを削除
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem   サバイバルスキル：アイテムの作成
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire    サバイバルスキル：キャンプファイヤーを構築する
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood  サバイバルスキル：リソースを収集
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement   高度なオブジェクトの配置
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads  マックスの配置スレッド
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers  トラックフォロワー
$CampfireGuideTopic1    ビルキャンプファイヤー
$CampfireGuideTopic2    用品
$CampfireGuideTopic3    収穫ウッド
$CampfireGuideTopic4    バックパック
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText    有効にした場合、あなたは座ったりテントの中に横たわったときにギアの特定の部分を削除し、内部にそれらの項目が表示されます。彼らはあなたが戻って取得するときに再装備です\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText  有効にした場合、あなたがトーチでそれらを打つか、炎を使って呪文や叫び声によってキャンプファイヤーを自分で点灯しなければなりません。\nもし無効になって、キャンプファイヤーとすぐあなたがそれらを構築​​する点灯している\nDefault：消灯
$CampfireOptionHighlightSettingLegality 有効にした場合、あなたは都市や内部の家屋、旅館、およびその他の所有するスペースの近くにキャンプ用品を配置することができません。あなたはまだ荒野と内部のダンジョンや洞窟でキャンプ用品を配置することができます\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability 有効にした場合、キャンプ用品の特定の部分は、可燃性となり、トーチ、炎の呪文、または叫びでヒット時燃焼し始めることができます。アイテムが消費さになる前に火が霜呪文を出すことができます。火がアイテムを飲み込む場合、それは破壊されます\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowHelm    有効にした場合、あなたはあなたの舵やヘッドギアを削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に置きます。あなたがバックアップを取得するときには、再装備されている\n注：自己魅了ヘッドギアに再適用されませんエンチャント効果テントの外に取得した後。これは、ゲームエンジンの問題である。あなたは自己魅了ヘッドギアを使用する場合は無効に\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowCuirass 有効にした場合、あなたはあなたの鎧や衣服を削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に置きます。あなたがバックアップを取得するときには、再装備されている\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowBoots   有効にした場合、あなたはあなたのブーツや靴を削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に配置します。あなたが戻って取得するときに彼らが再装備されている\n注：自己魅了足のギアはしませんテントの外に取得した後、エンチャント効果を再適用。これは、ゲームエンジンの問題である。あなたは自己魅了フットギアを使用する場合は無効に\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets   有効にした場合、あなたの手袋やガントレットを削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に配置します。彼らはあなたが戻って取得するときに再装備です\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowBackpack    有効にした場合、あなたはあなたのバックパックを削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に置きます。あなたがバックアップを取得するときには、再装備されている\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowWeapons 有効にした場合、あなたはあなたの武器を削除し、あなたが座ったり横になったときに、テントの中に配置します。彼らはあなたが戻って取得するときに再装備です\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowShield  有効にした場合、あなたはあなたの盾を削除し、あなたが座ったり横になったときに、10トンの近くに配置します。あなたがバックアップを取得するときには、再装備されている\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowAmmo    有効にした場合、あなたが座るときあなたの矢筒やクロスボウボルトを削除するか、横になります。弾薬は、テントには表示されません\nDefault：：。彼らはあなたが戻って取得するときに\n注再整っています。オン
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract   有効になっている場合は、下に置くとき、（3まで）あなたのフォロワーには予備のベッドロールで寝れます、そしてあなたが行う時10トン以上の近くにキャンプファイヤーの内側に座って\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear    有効にすると、あなたのフォロワーは彼らの着用の武器とシールドを削除し、座ったり、寝たときに、テントの中に配置します\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem    \nこのサバイバルスキルを削除しますアイテムの能力を作成します：。すぐにサバイバルスキルを使用するキーを設定するためにクリックしてあなたの呪文リストから項目電源を作成します。再度電源を取得するためのホットキーをデフォルト。
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire \nこのサバイバルスキルを削除しますキャンプファイヤーの能力を構築します：：。すぐにサバイバルスキルを使用するキーを設定するためにクリックしてあなたの呪文リストからキャンプファイヤーパワーを構築します。再度電源を取得するためのホットキーをデフォルト。
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood   すぐにサバイバルスキルを使用するキーを設定するにはクリック：リソースの能力を収集\nこのサバイバルスキルが削除されます：あなたの呪文リストからリソースのパワーを収集します。再度電源を取得するためのホットキーをデフォルト。
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement   有効にした場合、配置インジケータはあなたが見てどこに従うと移動し、地形の傾斜にスナップします。これは非常に正確に配置することを可能にする。あなたは、パフォーマンスの問題が発生している場合は、（インジケーターが動きに従うか、地形にスナップされません）簡単な方法でアイテムを配置するために、この機能を無効にしてみてください\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads   キャンプ用品を配置すると、システムはより高速なオブジェクトを配置するために、多くのスレッド間での計算を配布します。これは特に、テントのように、マルチパートオブジェクトを配置スピードアップします。 。システムが30スレッドを使用することができます。\nもしをテントやその他のオブジェクトを配置するときに望ましくない動作が発生している、スレッドの最大数を減らしてみてください\nDefault：20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers   有効にした場合、もしあれば、キャンプファイヤーは、お近くのフォロワーとあなたのペットの3を追跡します。これはテントのベッドロールで寝信者のような機能を可能にします。この情報は、他のキャンプファイヤー依存のモッズと共有されています。\nもし無効になって、キャンプファイヤーは信者を追跡しません、とキャンプファイヤーであり、その他のいかなるCAMPFIRE-BASED MOD内のすべてのフォロアの機能は無効になります。この機能を無効にすることはお勧めしません。\nDefault：オン
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials    有効にした場合、それが関連性の高いときに、キャンプファイヤーは、特定のチュートリアルのメッセージが表示されます。あなたは既に経験豊富なキャンプファイヤープレイヤーである場合は、安全に、この機能を無効にすることができます\nDefault：オン
$CampfireTutorialResetPrompt    すべてのチュートリアルをリセット？
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem   問題を選択します。
$CampfireTroubleshooterPrompt   これはトラブルシューティングを実行します。あなたは、トラブルシューティング手順を完了するためにメニューを終了する必要があります。続行しますか？
$CampfireTroubleshooting0   選択する
$CampfireTroubleshooting1   常に "あなたはすでに何かを配置しようとしている。」と言う
$CampfireHelpSettingTutorialsShow   ショー文脈チュートリアル
$CampfireHelpSettingTutorialsReset  チュートリアルをリセット
$CampfireGuideTopic1Text    キャンプファイヤーを構築するには、サバイバルスキルを使用します（スペルメニューで選択してシャウトを押して）キャンプファイヤーの能力を構築します。キャンプファイヤークラフトメニューに表示される項目、さまざまなから作成することができた。\n \nCampfiresは、調理鍋で調理するために使用する、または炎の上に直接グリル食品に使用することができます。より大きなキャンプファイヤーは隆起し、鼓舞、ボーナスを付与する。
$CampfireGuideTopic2Text    作成や状況の多種多様であなたを助けることができる消耗品を購入。 。アイテムの能力を作成します\n \nいくつかの供給は、さまざまな雑貨商人で購入することができます：あなたはサバイバルスキルを使用して、このような日​​焼けラック、トーチ、基本的な武器、など多くの物資を作成することができます。
$CampfireGuideTopic3Text    収穫木材に、サバイバルスキルを使用：リソースを収集します。あなたは木こりの斧を持っている場合は、枯れ木収穫できるようになります。\nwithoutを斧、あなたが枝や密な石を収穫することができます。\nEach時間あなたはリソースを検索、時間が通過します。
$CampfireGuideTopic4Text    荒野の中で生き残るために必要な追加の機器の使用量は負担になることができます。バックパックは、追加のギアの重量を相殺するのに役立ちます\n \のnBackpacksは毛皮の様々なから日焼けラックで作成されます。彼らは、特定のボーナスを付与し、追加のカスタマイズを提供するために、ナイン神々のお守りと組み合わせることができます。