$CampfireGameplayPage   Gameplay
$CampfireAdvancedPage   Avanzado
$CampfireHelpPage   Una Ayuda
$CampfireGameplayHeaderCamping  Campamento
$CampfireGameplayHeaderHotkeys  Teclas de acceso rápido
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay  Jugador Carpa Comportamiento
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay  Seguidor Carpa Comportamiento
$CampfireAdvancedHeaderPlacement    La colocación de objetos
$CampfireAdvancedHeaderSystem   Sistema Campfire
$CampfireHelpHeaderTutorials    Tutoriales
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting  Solución de problemas Wizards
$CampfireGuideHeader    Guía del jugador
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear   El jugador quita Gear en Carpas
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode Manual de Luz Fogatas
$CampfireGameplaySettingLegality    Acampar ilegal en zonas colonizadas
$CampfireGameplaySettingFlammability    Equipo de camping puede quemar
$CampfireGameplaySettingShowHelm    Retire Yelmo / engranaje de la cabeza (ver nota)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass Retire Armor / Ropa
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets   Retire guanteletes / Guantes
$CampfireGameplaySettingShowBoots   Eliminar Botas / Zapatos (Ver Nota)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack    Retire Mochila
$CampfireGameplaySettingShowWeapons Retire Armas
$CampfireGameplaySettingShowShield  Retire Escudo
$CampfireGameplaySettingShowAmmo    Retire Munición
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract   Seguidores Interactuar con Camping
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear    Seguidores Retirar Gear en Carpas
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem   Supervivencia Habilidad: Crear artículo
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire    Supervivencia Habilidad: Construir Campfire
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood  Supervivencia Habilidad: Reunir los recursos
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement   La colocación de objetos Avanzada
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads  Número máximo de colocación Temas
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers  Seguidores de pista
$CampfireGuideTopic1    Construcción de fogatas
$CampfireGuideTopic2    Suministros
$CampfireGuideTopic3    La recolección de madera
$CampfireGuideTopic4    Mochilas
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText    Si se activa, se quitará ciertas piezas de equipo cuando se está sentado o acostado en el interior de una tienda de campaña, y mostrar los elementos en el interior. Se re-equipadas cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText  Si está activado, debe encender fogatas ti mismo por golpear con una antorcha o el uso de una llama hechizo o gritar \nSi discapacitados, hogueras se encienden tan pronto como a construir ellos \nDefault:.. Apagado
$CampfireOptionHighlightSettingLegality Si se activa, usted no será capaz de colocar el material de acampar cerca de ciudades o dentro de las casas, casas de huéspedes y otros espacios de propiedad. Todavía se puede colocar material de acampada en el desierto y en el interior mazmorras y cuevas \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability Si está activado, ciertas piezas de equipo de campamento será inflamable, y pueden comenzar a quemar si se golpea con una antorcha, hechizo llama, o gritar. El fuego puede ser puesto out con un hechizo de escarcha antes se consume el artículo. Si el fuego devora el artículo, será destruido \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowHelm    Si se activa, se le quite su equipo timón o en la cabeza y colocarla dentro de su tienda cuando se siente o se acueste. Se re-equipado cuando vuelvas hasta \nNota:. Cascos Auto-encantada no se volverá a aplicar efectos de encantamiento después de salir de una tienda de campaña. Este es un tema motor de juego. Desactivar si utiliza cascos auto encantado \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowCuirass Si se activa, se quitará su armadura o ropa y colocarlo dentro de su tienda cuando se siente o se acueste. Es re-equipado cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowBoots   Si se activa, se le quite las botas o los zapatos y colocarlos dentro de su tienda de campaña cuando se siente o se acueste. Se re-equipadas cuando vuelvas hasta \nNota:. Engranajes pie Auto-encantada no se volverá a aplicar efectos de encantamiento después de salir de una tienda de campaña. Este es un tema motor de juego. Desactivar si utiliza artes de pie auto-encantado \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets   Si se activa, se le quite los guantes o manoplas y colocarlos dentro de su tienda de campaña cuando se siente o se acueste. Se re-equipadas cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowBackpack    Si se activa, se quitará su mochila y colocarlo dentro de su tienda de campaña cuando se siente o se acueste. Es re-equipado cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowWeapons Si se activa, se quitará las armas y colocarlos dentro de su tienda de campaña cuando se siente o se acueste. Se re-equipadas cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowShield  Si se activa, se quitará su escudo y lo coloque cerca de su tienda de campaña cuando se siente o se acueste. Es re-equipado cuando vuelvas hasta \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowAmmo    Si se activa, se quitará su aljaba o saetas cuando se sienta o se acuesta. Se re-equipadas cuando vuelvas hasta \nNota:.. Ammo no se muestra en tiendas de campaña \nDefault: En
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract   Si se activa, sus seguidores (hasta 3) dormirán en petates piezas cuando se acueste, y sentarse dentro de una tienda o cerca de fogatas cuando usted hace \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear    Si se activa, sus seguidores quitarán sus armas desgastadas y escudo, y colocarlos dentro de su tienda de campaña al sentarse o dormir \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem    Haga clic para establecer una clave para utilizar rápidamente la habilidad de supervivencia:. Crear capacidad Artículo \nEste quitarán la habilidad de supervivencia: Crear potencia artículo de su lista de conjuros. Por defecto la tecla de acceso directo para adquirir el poder de nuevo.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire Haga clic para establecer una clave para utilizar rápidamente la habilidad de supervivencia:. Construir capacidad Campfire \nEste quitarán la habilidad de supervivencia: construir poder Fogata de su lista de conjuros. Por defecto la tecla de acceso directo para adquirir el poder de nuevo.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood   Haga clic para establecer una clave para utilizar rápidamente la habilidad de supervivencia:. Reúna capacidad Recursos \nEste quitarán la habilidad de supervivencia: Reunir los recursos de alimentación de su lista de conjuros. Por defecto la tecla de acceso directo para adquirir el poder de nuevo.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement   Si está activado, el indicador de colocación seguirá por donde se mire y nos movemos, y ajustar a la pendiente del terreno. Esto permite una colocación muy precisa. Si usted está experimentando problemas de rendimiento, pruebe a desactivar esta función para colocar elementos en una forma más simple (indicador no sigue los movimientos o complemento a terreno) \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads   Al colocar el equipo de campamento, el sistema distribuye los cálculos a través de muchas discusiones con el fin de colocar el objeto más rápido. Esto sobre todo se acelera la colocación de objetos de varias partes, como tiendas de campaña. .. El sistema se puede utilizar hasta 30 hilos \nSi experimenta un comportamiento no deseado al colocar tiendas de campaña u otros objetos, intente reducir el número máximo de hebras \nDefault: 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers   Si se activa, Campfire rastreará 3 de sus seguidores más cercanos y su mascota, si los hubiere. Esto permite funciones como seguidores que duermen en los petates de tiendas de campaña. Esta información también se comparte con otros mods Campfire-dependiente. \nSi discapacitados, Campfire no hará un seguimiento de los seguidores, y todas las características del seguidor en la hoguera y cualquier otra HOGUERA BASADA MOD se desactivará. No se recomienda deshabilitar esta característica \nDefault:. En
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials    Si se activa, Campfire mostrará ciertos mensajes de tutoría cuando sea contextualmente relevante. Si usted ya es un jugador experimentado Campfire, puede desactivar esta función de forma segura \nDefault:. En
$CampfireTutorialResetPrompt    Reajustar todos los tutoriales?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem   Seleccione Problema:
$CampfireTroubleshooterPrompt   Esto ejecutará el solucionador de problemas. Usted tendrá que salir de los menús con el fin de completar el procedimiento de solución de problemas. ¿Desea continuar?
$CampfireTroubleshooting0   Seleccionar
$CampfireTroubleshooting1   Siempre dice "Usted ya está tratando de poner algo."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow   Mostrar contextuales Tutoriales
$CampfireHelpSettingTutorialsReset  Restablecer Tutoriales
$CampfireGuideTopic1Text    Para construir una fogata, usar la habilidad de supervivencia: Construir capacidad Campfire (seleccionándolo en el menú Mágicas y presionando Shout). Las fogatas se pueden crear a partir de una variedad de artículos, que aparece en el menú de elaboración. \n \nCampfires se pueden utilizar para cocinar con una olla, o se utilizan para la alimentación de la parrilla directamente sobre las llamas. Hogueras más grandes elevar e inspirar, otorgando bonificaciones.
$CampfireGuideTopic2Text    La creación o la compra de suministros que puede ayudar en una amplia variedad de circunstancias. Puede crear suministros tales como bastidores de bronceado, antorchas, armas básicas, y más usando la habilidad de supervivencia: Crear capacidad Artículo \n suministros \nAlgunos se pueden comprar en varios comerciantes de mercancías generales..
$CampfireGuideTopic3Text    Para extraer madera, utilice Supervivencia Habilidad: Reunir los recursos. Si usted tiene el hacha de un leñador, usted será capaz de cosechar la madera muerta. \nSin un hacha, se puede cosechar ramas y piedras densas. \ Tiempo nCada usted busca recursos, una hora pasará.
$CampfireGuideTopic4Text    La cantidad de equipo adicional necesario para sobrevivir en el desierto puede ser una carga. Mochilas pueden ayudar a compensar el peso del equipo adicional. \n \nBackpacks se crean en un estante de bronceado entre una amplia variedad de pieles. Se pueden combinar con amuletos de los teólogos Nueve para impartir determinadas bonificaciones y proporcionar personalización adicional.