$CampfireGameplayPage	Gameplay
$CampfireAdvancedPage	Avanzato
$CampfireHelpPage	Aiuto
$CampfireSaveLoadPage	Profili
$CampfireGameplayHeaderCamping	Campeggio
$CampfireGameplayHeaderHotkeys	Tasti di scelta rapida
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay	Player Tenda Comportamento
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay	Follower Comportamento
$CampfireAdvancedHeaderPlacement	Posizionamento Oggetto
$CampfireAdvancedHeaderSystem	Campfire Sistema
$CampfireAdvancedHeaderCompatibility	Compatibilità
$CampfireAdvancedHeaderCampingSkill	Camping Abilità
$CampfireHelpHeaderTutorials	Tutorial
$CampfireSaveLoadHeaderProfile	Impostazioni Modi
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting	Risoluzione dei problemi Wizards
$CampfireGuideHeader	Guida del giocatore
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear	Rimuove Player Gear in tenda
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode	Manualmente luce Fuochi
$CampfireGameplaySettingLegality	Camping illegale in zone abitate
$CampfireGameplaySettingFlammability	Campeggio Attrezzatura possibile masterizzare
$CampfireGameplaySettingShowHelm	Rimuovere Helm / ingranaggio capo (vedi nota)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass	Rimuovere Armatura / Abbigliamento
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets	Rimuovere guantoni / Guanti
$CampfireGameplaySettingShowBoots	Rimuovi Boots / Scarpe (Vedi nota)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack	Rimuovere Zaino
$CampfireGameplaySettingShowWeapons	Rimuovere Armi
$CampfireGameplaySettingShowShield	Rimuovere Shield
$CampfireGameplaySettingShowAmmo	Rimuovere Ammo
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract	Interagisci con i seguaci del campeggio
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear	Seguaci Rimuovi Gear in tenda
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem	Sopravvivenza Abilità: Crea articolo
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire	Sopravvivenza Abilità: Costruire Campfire
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood	Sopravvivenza Abilità: Raccolta Legno
$CampfireGameplayHotkeyInstincts	Sopravvivenza Abilità: Instincts
$CampfireGameplayHotkeyInstinctsSKSERequired	Sopravvivenza Skill: Instincts (SKSE 1.7.3+ rich.)
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement	Placement Oggetto avanzata
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads	Max Threads Placement
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers	Seguaci della pista
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibility	Dotare Revisione
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibilityNotInstalled	Dotare revisione (non installato)
$CampfireAdvancedCampingSkillRespec	Respec Perks
$CampfireAdvancedCampingSkillRespecConfirm	Sei sicuro di voler rimborsare tutti i punti abilità guadagnati Camping in modo da poterle riallocare?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestore	Ripristinare Perk Progress
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreConfirm	Questa opzione è destinato ad essere utilizzato per recuperare i progressi Camping abilità che è stato perso a causa di un salvare o mod disinstallazione pulita. Vuoi continuare?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreAmount	Perks di ripristino
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreSelect	Selezionare il numero totale di punti perk da ripristinare. Questo sostituirà il vostro progresso corrente.
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreDone	Perks ripristinati con successo.
$CampfireSaveLoadCurrentProfile	Profilo corrente:
$CampfireSaveLoadRenameProfile	Rinomina Profilo
$CampfireSaveLoadAboutProfiles	Informazioni su Impostazioni Modi
$CampfireSaveLoadSettingsSaved	Tutte le impostazioni salvate con successo.
$CampfireSaveLoadConfirm	Caricare il profilo selezionato?
$CampfireSaveLoadEnable	Automatico Profilo Save / Load
$CampfireSaveLoadDefaultProfile	Predefinito Profilo corrente
$CampfireSaveLoadRenameErrorBlank	Il nome del profilo non può essere vuoto.
$CampfireSaveLoadDefaultProfileConfirm	Sei sicuro di voler ripristinare tutte le impostazioni del profilo corrente ai valori di default?
$CampfireSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Richiesto
$CampfireGuideTopic1	Costruire Fuochi
$CampfireGuideTopic2	Supplies
$CampfireGuideTopic3	La raccolta del legno
$CampfireGuideTopic4	Zaini
$CampfireGuideTopic5	Campfire Perk Sistema
$CampfireGuideTopic6	Instincts
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText	Se abilitata, verrà rimosso alcuni pezzi di attrezzi quando si è seduti o sdraiati in una tenda, e visualizzare tali elementi al suo interno. Sono riattrezzate quando torni su \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText	Se attivato, è necessario accendere fuochi te colpendoli con una torcia o utilizzando una fiamma magia o gridare \nSe disabili, fuochi sono accesi non appena si genera li \nValore predefinito:.. Off
$CampfireOptionHighlightSettingLegality	Se abilitata, non sarete in grado di inserire il materiale da campeggio vicino a città o case all'interno, pensioni, e altri spazi di proprietà. È comunque possibile posizionare attrezzature da campeggio nei sotterranei e grotte selvagge e dentro \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability	Se abilitata, alcuni pezzi di attrezzature da campeggio saranno infiammabili, e possono cominciare a bruciare quando viene colpito con una torcia, magia della fiamma, o gridare. Il fuoco può essere messo fuori con un incantesimo gelo prima dell'elemento diventa consumato. Se il fuoco avvolge l'oggetto, esso sarà distrutto \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowHelm	Se abilitata, verrà rimosso l'attrezzatura timone o la testa e metterlo all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Si ri-attrezzato, quando si torna in alto \nNota:. Testa ingranaggi Self-incantato, non si ri-applicare effetti incanto dopo essere uscito di una tenda. Questo è un problema motore di gioco. Disabilitare se si utilizza copricapo auto-incantato \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowCuirass	Se abilitata, verrà rimosso l'armatura o gli abiti e posizionarlo all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Si ri-attrezzato, quando si torna in alto \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowBoots	Se abilitata, verrà rimosso gli stivali o scarpe e metterli all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Sono riattrezzate quando torni su \nNota:. Ingranaggio piede Self-incantato, non si ri-applicare effetti incanto dopo essere uscito di una tenda. Questo è un problema motore di gioco. Disabilitare se si utilizzano attrezzi piedi auto-incantato \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets	Se abilitata, verrà rimosso i guanti o guanti e metterli all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Sono riattrezzate quando torni su \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowBackpack	Se abilitata, verrà rimosso il vostro zaino e posizionarlo all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Si ri-attrezzato, quando si torna in alto \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowWeapons	Se abilitata, verrà rimosso le armi e metterli all'interno della tenda quando ci si siede o sdraiarsi. Sono riattrezzate quando torni su \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowShield	Se abilitata, verrà rimosso lo scudo e posizionarlo vicino la tenda quando si sta seduti o sdraiarsi. Si ri-attrezzato, quando si torna in alto \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowAmmo	Se abilitata, verrà rimosso vostra faretra dardi o quando ci si siede o sdraiarsi. Sono riattrezzate quando torni su \nNota:.. Munizioni non viene visualizzato in tende \nValore predefinito: On
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract	Se abilitata, i tuoi seguaci (fino a 3) dormiranno in rotoli letto di ricambio quando si stabiliscono, e sedersi all'interno di una tenda, o vicino a fuochi da campo quando si fanno \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear	Se abilitata, i tuoi seguaci rimuoverà le loro armi usurate e scudo, e metterli all'interno della tenda quando si è seduti o dormire \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem	Clicca per impostare una chiave utilizzare rapidamente la capacità di sopravvivenza:. Creare capacità dell'oggetto \nIl rimuoverà la capacità di sopravvivenza: Creare energia Articolo dall'elenco incantesimo. Predefinito il tasto di scelta rapida per l'acquisizione di nuovo il potere.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire	Clicca per impostare una chiave utilizzare rapidamente la capacità di sopravvivenza:. Capacità di costruire Campfire \nIl rimuoverà la capacità di sopravvivenza: costruire il potere Campfire dall'elenco incantesimo. Predefinito il tasto di scelta rapida per l'acquisizione di nuovo il potere.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood	Clicca per impostare una chiave utilizzare rapidamente la capacità di sopravvivenza:. Capacità di raccolta di legno \nIl rimuoverà la capacità di sopravvivenza: il potere della raccolta di legno dalla lista degli incantesimi. Predefinito il tasto di scelta rapida per l'acquisizione di nuovo il potere.
$CampfireOptionHighlightHKInstincts	Clicca per impostare una chiave utilizzare rapidamente la capacità di sopravvivenza:. Capacità Istinti \nIl rimuoverà la capacità di sopravvivenza: il potere Instincts dall'elenco incantesimo. Predefinito il tasto di scelta rapida per l'acquisizione di nuovo il potere.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement	Se abilitata, l'indicatore collocamento seguirà dove si guarda e spostare, e far scattare la pendenza del terreno. Ciò consente il posizionamento molto preciso. Se si verificano problemi di prestazioni, provare a disattivare questa funzione per posizionare gli elementi in un modo più semplice (indicatore non segue i movimenti o scatto di terreno) \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads	Quando si posizionano attrezzature da campeggio, il sistema distribuisce il lavoro su "fili" per posizionare l'oggetto più veloce. Questo aiuta a velocizzare l'immissione oggetti complessi, come le tende. Il sistema è in grado di utilizzare fino a 30 thread. Se si verifica un comportamento indesiderato quando si posiziona tende o altri oggetti, provare a ridurre il numero massimo di thread \nValore predefinito:. 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers	Se abilitata, Campfire terrà traccia 3 dei tuoi seguaci più vicine e il vostro animale domestico. In questo modo le caratteristiche come seguaci che dormono nelle liste letto di tende. Se disattivato, tutte le caratteristiche seguace in Campfire E OGNI ALTRA CAMPFIRE A BASE MOD verranno disattivati. La disattivazione di questa funzionalità non è consigliata \nSe siete affetti dalla "rissa bug", prova a disattivare temporaneamente questa funzione \nValore predefinito:.. Il
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials	Se abilitata, Campfire visualizza alcuni messaggi di esercitazione quando è contestualmente rilevante. Se sei già un giocatore di Campfire esperto, è possibile disabilitare questa funzione in modo sicuro \nValore predefinito:. Su
$CampfireOptionHighlightSettingSelectProfile	Selezionare un profilo Impostazioni in cui tutte le impostazioni Campfire verranno salvate automaticamente. \nImpostazioni profili sono scritti in un file e persistente salva tutto, carichi, personaggi e nuovi giochi. \nIl ultimo utilizzato Impostazioni profilo viene caricato per voi quando il gioco inizia (se abilitato).
$CampfireOptionHighlightSettingRenameProfile	Rinominare il corrente Impostazioni profilo.
$CampfireOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Attivare o disattivare il salvataggio delle impostazioni di un profilo delle impostazioni e caricare il vostro profilo corrente quando il gioco comincia. \nSe disabili, le impostazioni non verranno più salvati o caricati automaticamente. \nPer "Informazioni su Impostazioni Modi" per ulteriori informazioni.
$CampfireOptionHighlightSettingDefaultProfile	Ripristinare il profilo corrente alle impostazioni di default.
$CampfireOptionHighlightSettingEOCompatibility	Attivare o disattivare una compatibilità Equipping revisione work-around \nValore predefinito:. Disabilitato
$CampfireOptionHighlightSettingRespec	Selezionare di avere tutti i punti di perk spesi rimborsati.
$CampfireOptionHighlightSettingRestore	Selezionare per ripristinare il progresso vantaggio perduto.
$CampfireTutorialResetPrompt	Ripristinare tutti i tutorial?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem	Seleziona Problema:
$CampfireTroubleshooterPrompt	Questo farà eseguire la risoluzione dei problemi. Dovrete uscire dai menu per completare la procedura di risoluzione dei problemi. Continuare?
$CampfireTroubleshooting0	Selezionare
$CampfireTroubleshooting1	Dice sempre "Si sta già tentando di mettere qualcosa."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow	Mostra Tutorial contestuale
$CampfireHelpSettingTutorialsReset	Tutorial Ripristina
$CampfireGuideTopic1Text	Per costruire un falò, utilizzare la capacità di costruzione Campfire (selezionandolo nel menu Incantesimo e premendo Shout). Fuochi possono essere creati da una varietà di oggetti, visualizzato nel menu di crafting. \n \nTinder è necessario per avviare un falò. Diversi tipi di esca hanno diverse possibilità di illuminazione con successo il vostro fuoco. E 'molto più difficile accendere un fuoco in caso di maltempo, in modo da preparare portando un po' di esca di alta qualità nel caso in cui il tempo prende una svolta per il peggio.
$CampfireGuideTopic2Text	La creazione o l'acquisto di materiali di consumo in grado di aiutarvi in ​​un'ampia varietà di circostanze. È possibile creare materiali di consumo quali le cremagliere abbronzanti, torce, armi di base, e di più utilizzando la capacità di sopravvivenza: Creare capacità Item \n forniture \ Alcune possono essere acquistati presso vari beni generali commercianti..
$CampfireGuideTopic3Text	Per il legno raccolto, utilizzare sopravvivenza Skill: Raccolta di legno. Se si dispone di un'ascia da boscaiolo o un'accetta di pietra, si sarà in grado di raccogliere rami secchi. \n \nSenza un'ascia, è possibile raccogliere i rami. \n tempo \neach si cerca le risorse, un'ora passerà.
$CampfireGuideTopic4Text	La quantità di apparecchiature aggiuntive necessarie per sopravvivere nel deserto può essere gravoso. Zaini possono aiutare a compensare il peso del cambio addizionale. \n \nBackpacks vengono creati in un rack di abbronzatura da una grande varietà di pelli. Essi possono essere combinati con amuleti dei Nove Divini per impartire determinati bonus e fornire un'ulteriore personalizzazione.
$CampfireGuideTopic5Text	Campfire include un sistema di perk stand-alone per migliorare la vostra capacità di accendere il fuoco, raccolto più risorse, migliorare i vostri istinti, e altro ancora. \n \nPer accedere al sistema perk, costruire un falò e selezionare Skills. Altri mod basato Campfire-possono aggiungere i propri alberi perk a questo menu, come Frostfall e ultimo seme.
$CampfireGuideTopic6Text	Istinti permette di concentrarsi su i sensi dell'udito e dell'olfatto quando all'aperto. \n \nQuando Instincts è attiva, vedrete il suono emettono dalle creature (comprese le macchine e daedra) fino a 100 piedi di distanza. Si può solo "sentire" le creature in questo modo quando sono in movimento, a parlare, o forte (come l'utilizzo di una fucina). Se sono vicini (almeno 50 piedi), possono essere "sentito", anche quando silenzioso e immobile, ma l'effetto è debole.
$CampfireGuideTopic6TextCont	I cadaveri possono essere "odore", tra cui i non morti. Articoli per l'ambiente che possono essere utilizzati come esca per fuochi si illuminerà. \n capacità \nIl possono essere usati solo all'aperto, e il movimento annulla l'effetto.
$CampfireSaveLoadTopic	Impostazioni Modi memorizzare tutte le impostazioni di configurazione Campfire su un file. Ogni volta che si modifica un'impostazione, che modifica viene salvata automaticamente al vostro profilo corrente. \n \nQuando caricare il tuo gioco, cambiare personaggio, o anche iniziare una nuova partita, la tua ultima impostazioni del profilo selezionato verranno caricati automaticamente per voi. Questo significa meno alla configurazione mods e più tempo a giocare la partita.
$CampfireSaveLoadTopicCont	È possibile avere più di un profilo, ed è possibile assegnare un nome ai profili per rendere più facile ricordarsi quali impostazioni che avete memorizzato. Ci sono 10 slot profili disponibili per l'utilizzo. In questo modo è facile avere salvato le impostazioni per molti personaggi e stili di gioco diversi. \n \nPer disattivare questo comportamento, disattivare "Profile automatico Save / Load". Le impostazioni non verranno più salvate quando cambiate o caricati all'avvio.
$CampfireSaveLoadTopicCont2	Le impostazioni vengono salvate a / Skyrim / dati / SKSE / Plugins / CampfireData /. I file .json common.json e profilo * contengono le impostazioni del profilo. \n \nSe si utilizza Mod Organizzatore, le impostazioni saranno molto probabilmente essere salvati [Mod Organizer Directory] / sovrascrittura / SKSE / Plugins / CampfireData.
$CampfireEOCompatibilityDetailPrompt	Abilitando questa opzione, si consente Campfire di premere la combinazione di tasti automaticamente orientata per voi quando si è seduti o, che stabilisce in una tenda, al fine di evitare la duplicazione visivo. Si tratta di un work-around e non è il supporto ufficiale da fuoco di accampamento o Dotare revisione. \n \nIl Geared Up hotkey deve essere configurato in modo che questo funzioni! \n \nSei sicuro di voler attivare questa?