$CampfireGameplayPage   Геймплей
$CampfireAdvancedPage   Продвинутый
$CampfireHelpPage   Помогите
$CampfireGameplayHeaderCamping  Кемпинг
$CampfireGameplayHeaderHotkeys  Горячие клавиши
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay  Игрок Палатка Поведение
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay  Последователь Палатка Поведение
$CampfireAdvancedHeaderPlacement    Размещение объектов
$CampfireAdvancedHeaderSystem   Костер системы
$CampfireHelpHeaderTutorials    Учебники
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting  Поиск и устранение неисправностей Мастера
$CampfireGuideHeader    Руководство игрока
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear   Игрок снимает шестерню в палатках
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode Ручное Легкие Костры
$CampfireGameplaySettingLegality    Отдых на природе Незаконное в населенных пунктах
$CampfireGameplaySettingFlammability    Туристическое оборудование может сжечь
$CampfireGameplaySettingShowHelm    Удалить шлем / головной убор (смотрите примечание)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass Удалить брони / одежды
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets   Удалить рукавицы / перчатки
$CampfireGameplaySettingShowBoots   Удалить ботинки / обувь (смотри примечание)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack    Удалить рюкзак
$CampfireGameplaySettingShowWeapons Удалить оружия
$CampfireGameplaySettingShowShield  Удалить Щит
$CampfireGameplaySettingShowAmmo    Удалить боеприпасы
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract   Аудитория Взаимодействие с кемпингом
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear    Аудитория Удалите ведущую в палатках
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem   Выживание игры: Создать Вещь
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire    Выживание Навык: Создание костра
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood  Выживание игры: собирать ресурсы
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement   Расширенный Размещение объектов
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads  Максимальное Размещение Темы
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers  Трек Аудитория
$CampfireGuideTopic1    Строительные Костры
$CampfireGuideTopic2    Принадлежностей
$CampfireGuideTopic3    Лесозаготовок
$CampfireGuideTopic4    Рюкзаки
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText    Если опция включена, вы удалите некоторые части снаряжения, сидя или лежа в палатке, а также отображать эти элементы внутри. Они переоборудовали, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText  Если опция включена, Вы должны зажечь костры себя, поражая их с факелом или с использованием пламени заклинание или крик \ nЕсли инвалидов, костры горят, как только вы строите им \ nDefault:.. Off
$CampfireOptionHighlightSettingLegality Если опция включена, вы не сможете разместить туристическое снаряжение вблизи городов или в домах, гостиницах и других принадлежащих пространств. Вы по-прежнему можете разместить туристическое снаряжение в пустыне, так и внутри подземелья и пещеры \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability Если опция включена, некоторые части туристическое снаряжение будет воспламеняется и может начать гореть при попадании с факелом, пламя заклинание, или крик. Огонь может быть потушен мороза заклинания до пункта мере износа. Если огонь охватывает деталь, он будет уничтожен \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowHelm    Если опция включена, вы удалите свой штурвала или головной убор и поместите его в палатке, когда вы сидите или лечь. Он переоборудован, когда вы получаете обратно \ П ПРИМЕЧАНИЕ: На. Self-очарованы головной убор не будет повторно применить эффекты Чары после выхода из палатки. Это вопрос игровой движок. Отключить, если вы используете автономный очарован головной убор \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowCuirass Если опция включена, вы удалите свой броню или одежду и поместить ее в своей палатке, когда вы сидите или лечь. Он переоборудован, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowBoots   Если опция включена, вы удалите ваши ботинки или туфли и поместите их в своей палатке, когда вы сидите или лечь. Они переоборудовали, когда вы получаете обратно \ П ПРИМЕЧАНИЕ: На. Self-очарованы ноги передача не будет повторно применить эффекты Чары после выхода из палатки. Это вопрос игровой движок. Отключить, если вы используете автономный очарован ноги шасси \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets   Если включено, вы будете удалить ваши перчатки или рукавицы и поместите их в своей палатке, когда вы сидите или лечь. Они переоборудовали, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowBackpack    Если опция включена, вы удалите свой рюкзак и поместите его в палатке, когда вы сидите или лечь. Он переоборудован, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowWeapons Если опция включена, вы удалите ваше оружие и поместите их в своей палатке, когда вы сидите или лечь. Они переоборудовали, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowShield  Если опция включена, вы удалите свой щит и поместить его рядом с вашей палатке, когда вы сидите или лечь. Он переоборудован, когда вы получаете обратно \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowAmmo    Если опция включена, вы удалите свой колчан или арбалет болты, когда вы сидите или лечь. Они переоборудовали, когда вы получаете обратно \ П ПРИМЕЧАНИЕ: На.. Боеприпасы не отображается в палатках \ nDefault: На
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract   Если опция включена, ваши последователи (до 3), будет спать в рулонах запасных постели, когда вы легли, и сидеть в палатке или вблизи костров, когда вы делаете \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear    Если опция включена, ваши последователи будут удалены свои изношенные оружие и щит, и поместите их в своей палатке, когда сидеть или спать \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem    Нажмите, чтобы установить ключ, чтобы быстро использовать выживания мастерство:. Создать возможность элемента \ NThis снимет выживания навык: Создание Предметов силу от вашего списка заклинаний. По умолчанию горячие клавиши, чтобы приобрести власть снова.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire Нажмите, чтобы установить ключ, чтобы быстро использовать выживания мастерство:. Построить способность костра \ nЭто будут удалены выживания навык: Создание костра силу от вашего списка заклинаний. По умолчанию горячие клавиши, чтобы приобрести власть снова.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood   Нажмите, чтобы установить ключ, чтобы быстро использовать выживания мастерство:. Соберите способность Resources \ NThis снимет выживания навык: собирать ресурсы силу от вашего списка заклинаний. По умолчанию горячие клавиши, чтобы приобрести власть снова.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement   Если включено, индикатор размещение будет следовать туда, куда вы смотрите и двигаться, и привязать к наклону местности. Это позволяет очень точно размещения. Если вы испытываете проблемы с производительностью, попробуйте отключить эту функцию, чтобы разместить элементы в простой способ (показатель не следовать за движениями или привязать к местности) \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads   При размещении туристическое снаряжение, система распределяет расчеты через несколько потоков, чтобы поместить объект быстрее. Это особенно ускоряет размещения объектов из нескольких частей, как палатки. .. Система может использовать до 30 потоков \ nЕсли вы испытываете нежелательного поведения при размещении палатки и другие предметы, попробуйте уменьшить максимальное количество потоков \ nDefault: 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers   Если опция включена, Костер будет отслеживать 3 ваших ближайших последователей и вашего питомца, если таковые имеются. Это позволяет функции, такие как последователей спящих в постели рулонов палатках. Эта информация также совместно с другими костра в зависимости от моды. \ NЕсли инвалидов, Костер не будет отслеживать последователей, и все характеристики последователь костра И ЛЮБОЙ ДРУГОЙ костра ОСНОВЕ MOD будет отключена. Отключение этой функции не рекомендуется \ nDefault:. На
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials    Если опция включена, Костер будет демонстрировать определенные учебные сообщения, когда это контекстные. Если вы уже опытный костра плеер, вы можете спокойно отключить эту функцию \ nDefault:. На
$CampfireTutorialResetPrompt    Сброс всех учебников?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem   Выберите Проблема:
$CampfireTroubleshooterPrompt   Это позволит запустить средство устранения неполадок. Вам придется выйти из меню, чтобы завершить процедуру устранения неполадок. Продолжить?
$CampfireTroubleshooting0   Выбрать
$CampfireTroubleshooting1   Всегда говорит: "Вы уже пытаются разместить что-нибудь."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow   Показать контекстная Учебники
$CampfireHelpSettingTutorialsReset  Сбросить Учебники
$CampfireGuideTopic1Text    Чтобы построить костер, используйте выживания мастерство: Строительные способность костра (выбрав его в меню заклинаний и нажав крик). Костры могут быть созданы из различных элементов, отображается в меню крафта. \ П \ nCampfires могут быть использованы для приготовления с кастрюлю, или использовать для гриля пищи непосредственно над пламенем. Большие костры поднять и вдохновить, премирования.
$CampfireGuideTopic2Text    Создание или приобретение расходных материалов может помочь вам в самых разнообразных обстоятельствах. Вы можете создать принадлежности, такие как загара стеллажи, факелы, основных оружия, и больше, используя выживания навык: Создание способность предмета \ п \ nНекоторые функции принадлежности можно приобрести в различных Потребительские товары купцов..
$CampfireGuideTopic3Text    Для сбора дерева, используйте выживания навык: собирать ресурсы. Если у вас есть топор дровосека, вы сможете собрать валежник. \ Nwithout топор, вы можете собирать урожай филиалов и плотные камни. \ Время nEach вы ищете ресурсов, час пройдет.
$CampfireGuideTopic4Text    Сумма дополнительного оборудования, необходимого для выживания в пустыне может быть обременительным. Рюкзаки может помочь компенсировать вес дополнительных передач. \ N \ nBackpacks создаются на загара стойки из широкого спектра шкурок. Они могут быть объединены с амулетами Девяти Божеств для придания определенные бонусы, а также дополнительную настройку.