$CampfireGameplayPage   Rozgrywka
$CampfireAdvancedPage   Zaawansowany
$CampfireHelpPage   Pomoc
$CampfireGameplayHeaderCamping  Kemping
$CampfireGameplayHeaderHotkeys  Skróty klawiszowe
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay  Namiot Zachowanie Gracza
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay  Follower Namiot Zachowanie
$CampfireAdvancedHeaderPlacement    Umieszczenie obiektu
$CampfireAdvancedHeaderSystem   Ognisko systemu
$CampfireHelpHeaderTutorials    Poradniki
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting  Rozwiązywanie problemów z Wizards
$CampfireGuideHeader    Przewodnik gracza
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear   Gracz Usuwa Ubiór w Namioty
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode Ręczne Lekkie Campfires
$CampfireGameplaySettingLegality    Camping Nielegalne w zabudowanym
$CampfireGameplaySettingFlammability    Camping Sprzęt może spalić
$CampfireGameplaySettingShowHelm    Usuń Helm / Kierownik biegów (uwaga)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass Usuń Armor / Odzież
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets   Usuń Rękawice / rękawiczki
$CampfireGameplaySettingShowBoots   Usuń Boots / Buty (uwaga)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack    Usuń Backpack
$CampfireGameplaySettingShowWeapons Usuń broń
$CampfireGameplaySettingShowShield  Usuń Tarcza
$CampfireGameplaySettingShowAmmo    Usuń Ammo
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract   Obserwujący Interakcja z kempingu
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear    Obserwujący Usuń Ubiór w Namioty
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem   Survival umiejętności: Tworzenie produkt
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire    Survival umiejętności: Budowanie Ognisko
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood  Survival umiejętności: Zbierz Zasoby
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement   Umieszczenie obiektu zaawansowane
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads  Maks stazu wątki
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers  Obserwujący dresowe
$CampfireGuideTopic1    Budowlane Campfires
$CampfireGuideTopic2    Dostawy
$CampfireGuideTopic3    Zbioru Wood
$CampfireGuideTopic4    Plecaki
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText    Jeśli opcja jest włączona, można usunąć niektóre kawałki biegu, gdy siedzi lub leży wewnątrz namiotu, i wyświetlić te elementy wnętrza. Są one wyposażone ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText  Jeśli opcja jest włączona, zapala ogniska należy się, uderzając z pochodnią lub przy użyciu płomienia pisowni lub krzyczeć \nW niepełnosprawnych, ogniska są oświetlone, jak tylko je budować \nDefault:.. Off
$CampfireOptionHighlightSettingLegality Jeśli opcja jest włączona, będzie można umieścić sprzęt kempingowy w pobliżu miast i domów wewnątrz, zajazdów i innych posiadanych miejsc. Nadal można umieścić sprzęt kempingowy na puszczy, a wewnątrz lochów i jaskiń \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability Jeśli opcja jest włączona, niektóre elementy wyposażenia kempingowego będzie łatwo palny, może zacząć się palić, gdy uderzył z palnika, płomień zaklęcia lub krzyku. Ogień można ugasić zaklęciem mróz przed poz zostaje zużyta. Jeśli ogień pochłania element, zostanie zniszczone \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowHelm    Jeśli opcja jest włączona, można usunąć swój sprzęt steru lub głowy i umieścić go wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. To jest ponownie wyposażone kiedy wrócisz się \nUwaga. Bieg głowy własnym oczarowany nie ponownie ubiegać skutki oczarowania po wyjściu z namiotu. To jest problem silnik gry. Wyłącz jeśli używasz własny zaczarowany bieg głowy \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowCuirass Jeśli opcja jest włączona, można zdjąć zbroję lub ubranie i umieścić go wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Jest on wyposażony ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowBoots   Jeśli opcja jest włączona, można zdjąć buty lub buty i umieścić je wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Są one wyposażone ponownie, kiedy wrócisz się \nUwaga. Self-zaczarowany biegów stopa nie będzie ponownie ubiegać skutki oczarowania po wyjściu z namiotu. To jest problem silnik gry. Wyłącz jeśli używasz własny zaczarowany bieg stóp \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets   Jeśli opcja jest włączona, można zdjąć rękawice lub rękawice i umieścić je wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Są one wyposażone ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowBackpack    Jeśli opcja jest włączona, można zdjąć plecak i umieścić go wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Jest on wyposażony ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowWeapons Jeśli opcja jest włączona, można usunąć broń i umieścić je wewnątrz namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Są one wyposażone ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowShield  Jeśli opcja jest włączona, można zdjąć osłonę i umieść go w pobliżu namiotu, kiedy usiąść lub położyć się. Jest on wyposażony ponownie, kiedy wrócisz się \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowAmmo    Jeśli opcja jest włączona, można usunąć swój kołczan lub kuszy, kiedy usiąść lub położyć się. Są one wyposażone ponownie, kiedy wrócisz się \nUwaga:.. Amunicja nie jest wyświetlany w namiotach \nDefault: Na
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract   Jeśli opcja jest włączona, Twoje zwolenników (do 3) będzie spać w łóżku części rolek po określonych i siedzieć wewnątrz namiotu lub w pobliżu ogniska, gdy robisz \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear    Jeśli opcja jest włączona, Twoje zwolennicy usunie swoje zużyte broń i tarczę, i umieścić je wewnątrz namiotu podczas siedzenia lub spania \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem    Kliknij, aby ustawić klucz do szybkiego korzystania z Survival umiejętności:. Create Item \nW zdolność usunie Survival Umiejętności: Tworzenie moc produkt z listy czarów. Domyślnie klawisz skrótu, aby ponownie nabyć uprawnienia.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire Kliknij, aby ustawić klucz do szybkiego korzystania z Survival umiejętności:. Zbuduj Ognisko \nW zdolność usunie Survival Skill: Budowanie moc Ognisko z listy czarów. Domyślnie klawisz skrótu, aby ponownie nabyć uprawnienia.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood   Kliknij, aby ustawić klucz do szybkiego korzystania z Survival umiejętności:. Zbierz zdolność Resources \nW usunie Survival Skill: Zbierzcie zasobów energetycznych z listy czarów. Domyślnie klawisz skrótu, aby ponownie nabyć uprawnienia.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement   Jeśli opcja jest włączona, wskaźnik umieszczanie pójdą gdzie szukać i przenieść, i przystawki do nachylenia terenu. Pozwala to na bardzo precyzyjne umieszczenie. Jeśli występują problemy z wydajnością, spróbuj wyłączyć tę funkcję do umieszczania produktów w prostszy sposób (wskaźnik nie śledzić ruchy lub przystawki do terenu) \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads   Podczas umieszczania sprzętu kempingowego, system rozdziela obliczenia całej wielu wątków w celu umieszczenia obiektu szybciej. To przede wszystkim przyspiesza umieszczenie obiektów wieloczęściowe, jak namioty. .. System może korzystać do 30 wątków \ ​​nW gdy występują niepożądane zachowanie podczas składania namioty lub inne przedmioty, spróbuj zmniejszyć maksymalną liczbę wątków \ ​​nDefault: 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers   Jeśli opcja jest włączona, Ognisko będzie śledzić 3 swoich najbliższych zwolenników i swojego zwierzaka, jeśli w ogóle. Umożliwia to funkcje, takie jak zwolenników śpiących w rolkach łóżkowych namiotów. Informacje te są również udostępniane innym modów Campfire zależne. \nW niepełnosprawnych, Ognisko nie śledzić obserwuje i WSZYSTKIE funkcje obserwujący w Ognisko ORAZ INNYM OGNISKO-OPARCIU MOD zostaną wyłączone. Wyłączenie tej funkcji nie jest zalecane \nDefault:. Na
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials    Jeśli opcja jest włączona, Ognisko wyświetli pewne wiadomości samouczka, gdy jest kontekstowo istotne. Jeśli jesteś już doświadczonym graczem Ognisko, można bezpiecznie wyłączyć tę funkcję \nDefault:. Na
$CampfireTutorialResetPrompt    Zresetować wszystkie tutoriale?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem   Wybierz problem:
$CampfireTroubleshooterPrompt   Będzie to uruchomić narzędzie do rozwiązywania problemów. Musisz wyjść z menu w celu zakończenia procedury rozwiązywania problemów. Kontynuować?
$CampfireTroubleshooting0   Wybierać
$CampfireTroubleshooting1   Zawsze mówi: "Jesteś już próbuje to coś."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow   Pokaż kontekstu Poradniki
$CampfireHelpSettingTutorialsReset  Resetowanie Poradniki
$CampfireGuideTopic1Text    Aby zbudować ognisko, użyj Survival Skill: Budowa zdolności Ognisko (wybierając je w menu pisowni i naciskając Shout). Ogniska mogą być tworzone z różnych pozycji, wyświetlanych w menu craftingu. \n \nCampfires może być używany do gotowania z garnka lub wykorzystywane do grilla żywności bezpośrednio nad ogniem. Większe ogniska podniesienie i inspirować, przyznawania premii.
$CampfireGuideTopic2Text    Tworzenie lub zakup materiałów eksploatacyjnych może pomóc Ci w wielu różnych okolicznościach. Można tworzyć materiały, takie jak bagażniki opalania, latarki, podstawowych broni, i nie tylko za pomocą Survival Umiejętności: Tworzenie zdolności Item \n zaopatrzenie \nNiektóre można kupić w różnych kupców towarów ogólne..
$CampfireGuideTopic3Text    Do drewna zbiorów korzystać Survival Skill: zebrać środki. Jeśli masz topór drwala za, będzie w stanie zebrać balast. \nWithout topór, można zebrać oddziały i gęste kamienie. \ Czas nEach szukać zasobów, godzina minie.
$CampfireGuideTopic4Text    Ilość dodatkowego sprzętu wymagane do przetrwania w dziczy może być uciążliwe. Plecaki pomaga zrównoważyć ciężar dodatkowego sprzętu. \n \nBackpacks są tworzone na stojaku do opalania z różnych skór. Można je łączyć z amuletów z Dziewięciu Bóstw się nadają pewne bonusy i zapewniają dodatkowe opcje.