$CampfireGameplayPage	Gameplay
$CampfireAdvancedPage	Rozšířené
$CampfireHelpPage	Pomoc
$CampfireSaveLoadPage	Profily
$CampfireGameplayHeaderCamping	Kempování
$CampfireGameplayHeaderHotkeys	Klávesové zkratky
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay	Hráč Stan Chování
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay	Následovník Chování
$CampfireAdvancedHeaderPlacement	Umístění objektu
$CampfireAdvancedHeaderSystem	Táborák systému
$CampfireAdvancedHeaderCompatibility	Kompatibilita
$CampfireAdvancedHeaderCampingSkill	Camping Skill
$CampfireHelpHeaderTutorials	Návody
$CampfireSaveLoadHeaderProfile	Nastavení Profily
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting	Řešení problémů Wizards
$CampfireGuideHeader	Hráčův Guide
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear	Hráč Odstraňuje Gear ve stanech
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode	Ruční Světlo Ohně
$CampfireGameplaySettingLegality	Camping Nelegální v sídel
$CampfireGameplaySettingFlammability	Camping vybavení může vypálit
$CampfireGameplaySettingShowHelm	Odstraňte Helm / Head Gear (viz poznámka)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass	Odstraňte Armor / oblečení
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets	Odstraňte rukavice / Rukavice
$CampfireGameplaySettingShowBoots	Odstranit Boots / Boty (viz poznámka)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack	Odstranit Backpack
$CampfireGameplaySettingShowWeapons	Odstranit Zbraně
$CampfireGameplaySettingShowShield	Odstranit Shield
$CampfireGameplaySettingShowAmmo	Odstranit Ammo
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract	Stoupenci interakci s kempu
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear	Stoupenci Odstranit Gear ve stanech
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem	Přežití Skill: Vytvořit položku
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire	Přežití Skill: Build Táborák
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood	Přežití Skill: Harvest Dřevo
$CampfireGameplayHotkeyInstincts	Přežití Skill: instinkty
$CampfireGameplayHotkeyInstinctsSKSERequired	Přežití Skill: instinkty (SKSE 1.7.3+ Req.)
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement	Advanced umístění objektu
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads	Max na umístění nitě
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers	Track Příznivci
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibility	Vybavit Generální oprava
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibilityNotInstalled	Vybavit Generální oprava (Nenainstalováno)
$CampfireAdvancedCampingSkillRespec	Respec Perks
$CampfireAdvancedCampingSkillRespecConfirm	Jste si jisti, že chcete vrátit všechny získané Camping skill body, takže můžete přerozdělit?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestore	Obnovit Perk Progress
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreConfirm	Tato možnost je určena pro použití na vrácení pokrok Camping dovednost, která se ztratí v důsledku čisté uložení nebo mod odinstalaci. Přejete si pokračovat?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreAmount	Perks Obnovení
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreSelect	Vyberte celkový počet vystrojit bodů obnovení. To nahradí aktuální pokrok.
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreDone	Perks úspěšně obnovena.
$CampfireSaveLoadCurrentProfile	Aktuální profil:
$CampfireSaveLoadRenameProfile	Přejmenovat profil
$CampfireSaveLoadAboutProfiles	O Nastavení Profily
$CampfireSaveLoadSettingsSaved	Všechna nastavení úspěšně uloženo.
$CampfireSaveLoadConfirm	Načíst zvolený profil?
$CampfireSaveLoadEnable	Automatic Profile Save / Load
$CampfireSaveLoadDefaultProfile	Výchozí Současný profil
$CampfireSaveLoadRenameErrorBlank	Název profilu nemůže být prázdný.
$CampfireSaveLoadDefaultProfileConfirm	Jste si jisti, že chcete obnovit všechna nastavení na vašem aktuálním profilu na výchozí hodnoty?
$CampfireSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Povinné
$CampfireGuideTopic1	Stavební Ohně
$CampfireGuideTopic2	Dodávky
$CampfireGuideTopic3	Těžby dřeva
$CampfireGuideTopic4	Batohy
$CampfireGuideTopic5	Táborák Perk systém
$CampfireGuideTopic6	Instinkty
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText	Pokud je povoleno, budete odstranit některé kusy zařízení vsedě nebo vleže ve stanu, a zobrazit tyto položky uvnitř. Jsou re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText	Pokud je povoleno, musíte svítit ohňů sami tím, že udeří je s pochodní, nebo pomocí plamen kouzlo nebo křičet \nPokud zakázána, ohně svítí, jakmile je budete stavět \nDefault:.. Off
$CampfireOptionHighlightSettingLegality	Pokud je povoleno, nebude možné umístit tábornické zařízení poblíž měst nebo uvnitř domů, hostinců a dalších vlastnictví prostorech. Stále můžete umístit tábornické vybavení na poušti, a uvnitř sklepení a jeskyní \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability	Pokud je povoleno, budou některé kusy tábornické vybavení být hořlavé a mohou začít hořet, když hit s pochodní, plamenem kouzla, nebo křičet. Oheň může být uveden ven s mrazem kouzlem, než se položka stane spotřebován. Pokud oheň pohltí položku, bude zničena \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowHelm	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše kormidla nebo vedoucí zařízení a umístěte ho do svého stanu, když sedíte nebo lehnout. Je re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nPoznámka:. Self-okouzlen vedoucí zařízení nebude znovu aplikovat okouzlení efekty poté, co dostal ven stanu. Toto je problém herní engine. Zakažte pokud použijete samostatně okouzlen těžní \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowCuirass	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše brnění nebo oblečení a umístit jej uvnitř stanu, když budeš sedět nebo si lehnout. Je re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowBoots	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše boty nebo boty a umístit je uvnitř stanu, když budeš sedět nebo si lehnout. Jsou re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nPoznámka:. Self-okouzlen noha výbava nebude znovu aplikovat okouzlení efekty poté, co dostal ven stanu. Toto je problém herní engine. Zakažte pokud použijete samostatně okouzlen noha zařízení \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše rukavice nebo rukavice a umístit je uvnitř stanu, když budeš sedět nebo si lehnout. Jsou re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowBackpack	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše batoh a umístěte ho do svého stanu, když sedíte nebo lehnout. Je re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowWeapons	Pokud je povoleno, budete odstranit své zbraně a umístit je uvnitř stanu, když budeš sedět nebo si lehnout. Jsou re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowShield	Pokud je povoleno, budete odstranit svůj štít a umístit jej do blízkosti svého stanu, když sedíte nebo lehnout. Je re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowAmmo	Pokud je povoleno, budete odstranit vaše toul či kuší, když budeš sedět nebo si lehnout. Jsou re-vybavený, když se dostanete zpět nahoru \nPoznámka:.. Ammo není zobrazena ve stanech \nDefault: On
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract	Pokud je povoleno, vaše následovníky (až 3), bude spát v Přistýlka rolích, když stanoví, a sedí uvnitř stanu nebo okolí ohňů, když děláte \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear	Pokud je povoleno, bude vaše následovníci odstranily své opotřebené zbraně a štít, a umístit je uvnitř stanu při sezení nebo spaní \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem	Kliknutím nastavit klíč k rychlému použití přežití dovednost:. Vytvořit schopnost item \nTento odstraní přežití dovednost: Vytvořte sílu položky ze seznamu pravopisu. Výchozí klávesové zkratky znovu získat moc.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire	Kliknutím nastavit klíč k rychlému použití přežití dovednost:. Build táborák schopnost \nTento odstraní přežití dovednost: Postava Táborák energie z vašeho seznamu pravopisu. Výchozí klávesové zkratky znovu získat moc.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood	Kliknutím nastavit klíč k rychlému použití přežití dovednost:. Harvest Wood schopnost \nTento odstraní přežití dovednost: sklizeň dřeva napájení ze seznamu pravopisu. Výchozí klávesové zkratky znovu získat moc.
$CampfireOptionHighlightHKInstincts	Kliknutím nastavit klíč k rychlému použití přežití dovednost:. Instinkty schopnost \nTento odstraní přežití dovednost: instinkty napájení ze seznamu pravopisu. Výchozí klávesové zkratky znovu získat moc.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement	Pokud je povoleno, bude indikátor umístění sledovat, kde se podíváte, a pohybovat, a snap na sklonu terénu. To umožňuje velmi přesné umístění. Pokud jste se setkali s problémy s výkonem, zkuste je vypnout tuto funkci k umístění položky v jednodušším způsobem (indikátor nevyplývá pohyby nebo přichytí k terénu) \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads	Při umísťování camping zařízení, systém rozděluje práci přes "příze" umístit objekt rychleji. To pomáhá urychlit uvádění složitých objektů, jako stany. Systém lze použít až 30 vláken. Pokud dochází k nežádoucímu chování při umístění stanů nebo jiných objektů, zkuste snížit maximální počet vláken \nDefault:. 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers	Pokud je povoleno, bude sledovat Táborák 3 z vašich nejbližších následovníky a vašeho domácího mazlíčka. To umožňuje funkce, jako následovníky spící v posteli rolích stanů. Pokud je vypnuta, všechny vlastnosti následovník v Táborák a jakékoliv jiné táborák ZÁKLADĚ MOD být zakázána. Zakázání této funkce není doporučeno \nPokud jsou ovlivněny "rvačky" chyba, zkuste dočasně vypnout tuto funkci \nDefault:.. On
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials	Pokud je povoleno, bude Táborák vykazovat určité výukové zprávy, když je kontextově relevantní. Pokud jste již zkušený Táborák hráč, můžete bezpečně zakázat tuto funkci \nDefault:. On
$CampfireOptionHighlightSettingSelectProfile	Vyberte profil Nastavení, kde lze všechny vaše nastavení Ohniště bude automaticky uložena. \nSettings profily jsou zapsány do souboru a vytrvalý přes šetří, zatížení, znaky a nové hry. \nVaše naposledy použitý nastavení profilu se načte pro vás, když se hra spustí (pokud je povoleno).
$CampfireOptionHighlightSettingRenameProfile	Přejmenovat aktuální nastavení profilu.
$CampfireOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Povolit nebo zakázat ukládání nastavení na nastavení profilu a načítání aktuální profil po zahájení hry. \nV vypnuta, vaše nastavení se již automaticky uloží nebo nakládány. \ "O nPodívejte Nastavení Profily" pro více informací.
$CampfireOptionHighlightSettingDefaultProfile	Obnovte aktuální profil na výchozí nastavení.
$CampfireOptionHighlightSettingEOCompatibility	Povolit nebo zakázat kompatibilitu Výstroj generální opravy práce kolem \nDefault:. Disabled
$CampfireOptionHighlightSettingRespec	Zvolit, aby se všechny vynaložené vyzdobit body vrácena.
$CampfireOptionHighlightSettingRestore	Vyberte obnovit ztracené perk pokrok.
$CampfireTutorialResetPrompt	Reset všech tutoriály?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem	Vybrat Problém:
$CampfireTroubleshooterPrompt	Tím se spustí Poradce při potížích. Budete muset opuštění menu s cílem dokončit postup odstranění potíží. Pokračovat?
$CampfireTroubleshooting0	Vybrat
$CampfireTroubleshooting1	Vždy říká: "Ty se již snaží umístit něco udělat."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow	Zobrazit kontextovou Návody
$CampfireHelpSettingTutorialsReset	Obnovit Návody
$CampfireGuideTopic1Text	Chcete-li vytvořit táborák, použijte Build táborák možnost (výběrem v nabídce pravopisu a lisování Shout). Ohně mohou být vytvořeny z různých položek, zobrazí se v nabídce crafting. \n \nTinder je nutné ke spuštění táborák. Různé druhy troud mají různé šance na úspěšné osvětlení vaší táboráku. Je mnohem těžší zapálit táborák ve špatném počasí, tak se připravte provedením nějaké vysoce kvalitní troud v případě, že počasí vezme obrat k horšímu.
$CampfireGuideTopic2Text	Vytvoření nebo nákup spotřebního materiálu vám může pomoci v celé řadě okolností. Můžete si vytvářet zásoby jako například činění regály, svítilny, základní zbraně a další pomocí přežití dovednost: Vytvořit schopnost položky \n \nNěkteré dodávky lze zakoupit v různých zboží obecně obchodníků..
$CampfireGuideTopic3Text	Chcete-li sklizně dřeva, použijte přežití dovednost: sklizeň dřeva. Pokud máte sekeru dřevorubce nebo kamennou sekeru, budete moci sklízet bezcenný. \n \nBez sekera, můžete sklízet větví. \n \nEach, když budete hledat prostředky, hodinu přejde.
$CampfireGuideTopic4Text	Množství přídavných zařízení nutná k přežití v divočině může představovat zátěž. Batohy může pomoci kompenzovat hmotnost přídavnou převodovkou. \n \nBackpacks jsou vytvořeny na opalovací stojanu z široké palety kožešin. Mohou být kombinovány s amulety z devíti věští předat určité bonusy a poskytují další úpravy.
$CampfireGuideTopic5Text	Táborák obsahuje samostatný Perk systém zlepšit své schopnosti začít požárů, sklizeň více zdrojů, zlepšit své instinkty, a další. \n \nChcete-li přístup k vyzdobit systém, stavět táborák a vyberte dovednosti. Ostatní Campfire založené mody mohou přidávat své vlastní vystrojit stromy do tohoto menu, stejně jako Frostfall a posledního zrna.
$CampfireGuideTopic6Text	Instinkty vám umožní soustředit se na vaše smysly sluchu a vůni, když venku. \n \nPo instinkty je aktivní, uvidíte zvuk vydávat od tvorů (včetně strojů a Daedra) až do 100 stop daleko. Můžete jen "slyšet" stvoření tímto způsobem, když se pohybují, mluví, nebo hlasitý (například použití kovárnu). Pokud se jedná o blízké (minimálně 50 stop), mohou být "slyšet", i když klid a stále, ale efekt je slabý.
$CampfireGuideTopic6TextCont	Mrtvá těla může být "vonělo", včetně nemrtvé. Položky v prostředí, které mohou být použity jako troud pro táborových ohňů bude svítit. \n \n Tato schopnost může být používán pouze venku, a pohyb zruší účinek.
$CampfireSaveLoadTopic	Nastavení Profily ukládat všechna nastavení konfigurace Ohniště do souboru. Pokaždé, když změníte nastavení, tato změna se automaticky uloží do svého aktuálního profilu. \n \nPo načtete hru, přepnutí znaků nebo dokonce začít novou hru, nastavení vašeho posledního zvoleného profilu bude automaticky načten za vás. To znamená, že méně času konfiguraci mods a více času hraní hry.
$CampfireSaveLoadTopicCont	Můžete mít více než jeden profil, a vy můžete pojmenovat své profily, aby bylo snadnější si pamatovat, jaké nastavení jste uložili. K dispozici je 10 profilu sloty k dispozici pro použití. To usnadňuje, aby uložili nastavení pro mnoho různých charakterů a playstyles. \n \nPro vypnutí tohoto chování, zakažte "Automatic Profile uložení / načtení". Vaše nastavení již nebudou uloženy při změně nebo naloženy na startu.
$CampfireSaveLoadTopicCont2	Vaše nastavení se ukládají do / Skyrim / data / SKSE / plugins / CampfireData /. V common.json a profilů * .json soubory obsahují nastavení profilu. \n \nPokud používáte Mod Organizer, vaše nastavení bude s největší pravděpodobností se uloží do [Mod Organizátor adresář] / přepis / SKSE / plugins / CampfireData.
$CampfireEOCompatibilityDetailPrompt	Povolením této možnosti umožníte Táborák automaticky stisknout Urychlena klávesovou zkratku pro vás, když sezení nebo stanovily ve stanu, aby se zabránilo vizuální zdvojování. Toto je práce kolem a není oficiální podpora ze strany Ohniště nebo vybavení Generální. \n \n přizpůsobili rychlá kombinace musí být nakonfigurován tak, aby to fungovalo! \n \nOpravdu chcete povolit to?