$CampfireGameplayPage	Gameplay
$CampfireAdvancedPage	Erweiterte
$CampfireHelpPage	Hilfe
$CampfireSaveLoadPage	Profiles
$CampfireGameplayHeaderCamping	Camping
$CampfireGameplayHeaderHotkeys	Hotkeys
$CampfireGameplayHeaderTentDisplay	Spieler Tent Behavior
$CampfireGameplayHeaderFollowerTentDisplay	Follower Behavior
$CampfireAdvancedHeaderPlacement	Objektplatzierungs
$CampfireAdvancedHeaderSystem	Campfire-System
$CampfireAdvancedHeaderCompatibility	Vereinbarkeit
$CampfireAdvancedHeaderCampingSkill	Camping Geschicklichkeit
$CampfireHelpHeaderTutorials	Tutorials
$CampfireSaveLoadHeaderProfile	Einstellungen Profile
$CampfireHelpHeaderTroubleshooting	Troubleshooting Wizards
$CampfireGuideHeader	Spielerhandbuch
$CampfireGameplaySettingCampingRemoveGear	Spieler Entfernt Getriebe in Zelten
$CampfireGameplaySettingCampingLightingMode	Hand Licht Lagerfeuer
$CampfireGameplaySettingLegality	Camping Illegal in besiedelten Gebieten
$CampfireGameplaySettingFlammability	Camping-Ausrüstung kann brennen
$CampfireGameplaySettingShowHelm	Entfernen Helm / Kopf-Gang (siehe Hinweis)
$CampfireGameplaySettingShowCuirass	Entfernen Rüstung / Kleidung
$CampfireGameplaySettingShowGauntlets	Entfernen Stulpen / Handschuhe
$CampfireGameplaySettingShowBoots	Boots entfernen / Schuhe (siehe Hinweis)
$CampfireGameplaySettingShowBackpack	Entfernen Rucksack
$CampfireGameplaySettingShowWeapons	Waffen entfernen
$CampfireGameplaySettingShowShield	Entfernen Schild
$CampfireGameplaySettingShowAmmo	Entfernen Ammo
$CampfireGameplaySettingFollowersInteract	Verfolger Interagieren Sie mit Campingplatz
$CampfireGameplaySettingShowFollowerGear	Verfolger entfernen Getriebe in Zelten
$CampfireGameplayHotkeyCreateItem	Survival-Fähigkeit: Erstellen Sie Artikel
$CampfireGameplayHotkeyBuildCampfire	Survival-Fähigkeit: Build Lagerfeuer
$CampfireGameplayHotkeyHarvestWood	Survival-Fähigkeit: Ernte Holz
$CampfireGameplayHotkeyInstincts	Survival-Skill: Instincts
$CampfireGameplayHotkeyInstinctsSKSERequired	Survival-Skill: Instincts (SKSE 1.7.3+ Anf.)
$CampfireAdvancedSettingAdvancedPlacement	Erweiterte Objektplatzierungs
$CampfireAdvancedSettingMaxThreads	Max Placement Themen
$CampfireGameplaySettingTrackFollowers	Track Followers
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibility	Die Ausstattung Overhaul
$CampfireAdvancedSettingEOCompatibilityNotInstalled	Die Ausstattung Overhaul (Nicht installiert)
$CampfireAdvancedCampingSkillRespec	Respec Perks
$CampfireAdvancedCampingSkillRespecConfirm	Sind Sie sicher, dass Sie alle verdient Camping Skillpunkte zu erstatten, damit Sie sie neu zuweisen möchten?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestore	Wiederherstellen Perk Fortschritt
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreConfirm	Diese Option soll verwendet werden, um Camping Geschick Fortschritte, das verloren war zurückfordern werden aufgrund einer sauberen speichern oder mod Deinstallation. Möchten Sie fortfahren?
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreAmount	Perks zum Wiederherstellen
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreSelect	Wählen Sie die Gesamtzahl der Perk Punkte wiederherzustellen. Dies wird Ihre aktuellen Fortschritt zu ersetzen.
$CampfireAdvancedCampingSkillRestoreDone	Perks erfolgreich wiederhergestellt.
$CampfireSaveLoadCurrentProfile	Aktuelles Profil:
$CampfireSaveLoadRenameProfile	Benennen Profil
$CampfireSaveLoadAboutProfiles	Über Einstellungen Profile
$CampfireSaveLoadSettingsSaved	Alle Einstellungen erfolgreich gespeichert.
$CampfireSaveLoadConfirm	Legen Sie das ausgewählte Profil?
$CampfireSaveLoadEnable	Automatische Profil Speichern / Laden
$CampfireSaveLoadDefaultProfile	Standard Aktuelles Profil
$CampfireSaveLoadRenameErrorBlank	Der Profilname kann nicht leer sein.
$CampfireSaveLoadDefaultProfileConfirm	Sind Sie sicher, dass Sie alle Einstellungen auf Ihrem aktuellen Profil auf die Standardwerte wiederherstellen?
$CampfireSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Erforderlich
$CampfireGuideTopic1	Bau Lagerfeuer
$CampfireGuideTopic2	Zubehör
$CampfireGuideTopic3	Harvesting Holz
$CampfireGuideTopic4	Rucksäcke
$CampfireGuideTopic5	Lagerfeuer-Perk-System
$CampfireGuideTopic6	Instincts
$CampfireOptionHighlightSettingCampingArmorTentsText	Wenn aktiviert, werden Sie bestimmte Teile der Gang, wenn im Sitzen oder Liegen in einem Zelt zu entfernen, und im Inneren zeigen die Elemente. Sie sind neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightSettingCampingFireLightingText	Wenn aktiviert, müssen Sie Lagerfeuer selbst, indem sie mit einer Taschenlampe oder mit einer Flamme zu buchstabieren oder schreien leuchten \nWenn deaktiviert, werden Lagerfeuer, sobald Sie sie zu bauen beleuchtet \nDefault:.. Aus
$CampfireOptionHighlightSettingLegality	Wenn aktiviert, werden Sie nicht in der Lage Camping-Ausrüstung in der Nähe von Städten oder im Innern von Häusern, Pensionen und andere im Besitz Räume zu platzieren. Sie können immer noch legen Camping-Ausrüstung in der Wildnis und im Inneren Dungeons und Höhlen \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightSettingFlammability	Wenn aktiviert, werden bestimmte Teile der Camping-Ausrüstung brennbar sein, und kann beginnen zu brennen, wenn sie mit einer Fackel, Flammenzauber, oder schreien getroffen. Das Feuer kann mit einem Frostzauber setzen, bevor das Einzelteil wird verzehrt werden. Wenn Feuer verschlingt das Einzelteil, wird es zerstört werden \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowHelm	Wenn aktiviert, erhalten Sie Ihren Helm oder Kopfbedeckung zu entfernen und legen Sie sie in Ihrem Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Es ist neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nHinweis:. Selbst verzaubern Kopfbedeckung wird nicht erneut bewerben Verzauberung Effekte nach dem Aufstehen aus einem Zelt. Dies ist ein Spiel-Engine Thema. Deaktivieren, wenn Sie selbst verzaubert Kopfbedeckung verwenden \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowCuirass	Wenn aktiviert, werden Sie Ihre Rüstung oder Kleidung zu entfernen und legen Sie sie in Ihrem Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Es ist neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowBoots	Wenn aktiviert, werden Sie Ihre Stiefel oder Schuhe zu entfernen und legen Sie sie im Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Sie sind neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nHinweis:. Selbst verzaubern fuß gang wird nicht erneut bewerben Verzauberung Effekte nach dem Aufstehen aus einem Zelt. Dies ist ein Spiel-Engine Thema. Deaktivieren, wenn Sie selbst verzaubert fuß gang verwenden \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowGauntlets	Wenn aktiviert, werden Sie Ihre Handschuhe oder Stulpen zu entfernen und legen Sie sie im Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Sie sind neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowBackpack	Wenn aktiviert, werden Sie Ihren Rucksack zu entfernen und legen Sie sie in Ihrem Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Es ist neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowWeapons	Wenn aktiviert, werden Sie Ihre Waffen zu entfernen und legen Sie sie im Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Sie sind neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowShield	Wenn aktiviert, erhalten Sie Ihr Schild zu entfernen und legen Sie sie in der Nähe von Ihrem Zelt, wenn Sie sitzen oder liegen. Es ist neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowAmmo	Wenn aktiviert, werden Sie Ihre Köcher oder Armbrustbolzen entfernen, wenn Sie sitzen oder liegen. Sie sind neu ausgestattet, wenn Sie wieder nach oben \nHinweis:.. Munition ist nicht in Zelten angezeigt \nDefault: On
$CampfireOptionHighlightFollowersInteract	Wenn aktiviert, Ihre Anhänger (bis zu 3) wird in Zusatzbett Rollen schlafen, wenn Sie nach unten legen und in einem Zelt oder in der Nähe von Lagerfeuer, wenn Sie zu tun zu sitzen \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightShowFollowerGear	Wenn aktiviert, werden Ihre Anhänger ihre abgenutzten Waffen und Schild zu entfernen, und legen Sie sie im Zelt beim Sitzen oder Schlafen \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightHKCreateItem	Klicken Sie auf eine Taste, um schnell zu verwenden, das Überleben Fähigkeiten:. Erstellen Sie Artikel Fähigkeit \nDiese das Überleben Fähigkeit zu entfernen: Erstellen Sie Artikel Strom von Ihrem Bann-Liste. Standard die Tastenkombination, um das Gerät wieder zu erwerben.
$CampfireOptionHighlightHKBuildCampfire	Klicken Sie auf eine Taste, um schnell zu verwenden, das Überleben Fähigkeiten:. Bauen Sie Lagerfeuer Fähigkeit \nDiese das Überleben Fähigkeit zu entfernen: Build Lagerfeuer Strom von Ihrem Bann-Liste. Standard die Tastenkombination, um das Gerät wieder zu erwerben.
$CampfireOptionHighlightHKHarvestWood	Klicken Sie auf eine Taste, um schnell zu verwenden, das Überleben Fähigkeiten:. Ernte Holz Strom von Ihrem Zauberliste: Ernte Holz Fähigkeit \nDiese das Überleben Fähigkeit zu entfernen. Standard die Tastenkombination, um das Gerät wieder zu erwerben.
$CampfireOptionHighlightHKInstincts	Klicken Sie auf eine Taste, um schnell zu verwenden, das Überleben Fähigkeiten:. Instincts Strom von Ihrem Zauberliste: Instincts Fähigkeit \nDiese das Überleben Fähigkeit zu entfernen. Standard die Tastenkombination, um das Gerät wieder zu erwerben.
$CampfireOptionHighlightAdvancedPlacement	Falls aktiviert, wird die Platzierung Anzeige folgen, wo Sie sehen und zu bewegen und fangen Sie die Neigung des Geländes. Dies ermöglicht eine sehr genaue Plazierung. Wenn Sie bei der Performance-Probleme, deaktivieren Sie diese Funktion, um Elemente in einer einfacheren Weg (Anzeige nicht Bewegungen zu folgen oder Schnapp um Gelände) platzieren \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightSettingMaxThreads	Beim Platzieren Camping-Ausrüstung, verteilt das System die Arbeit über "Fäden", um das Objekt schneller zu platzieren. Dies hilft beschleunigen, indem komplexe Objekte, wie Zelte. Das System kann bis zu 30 Threads verwenden. Wenn Sie erleben unerwünschtes Verhalten, wenn das Aufstellen von Zelten oder anderen Objekten, verringern Sie die maximale Anzahl von Threads \nDefault:. 20
$CampfireOptionHighlightSettingTrackFollowers	Wenn aktiviert, werden Lagerfeuer 3 des nächstgelegenen Anhänger und Ihr Haustier zu verfolgen. Dies ermöglicht Funktionen wie Anhänger schlafend im Bett Rollen von Zelten. Wenn deaktiviert, werden ALLE Folgefunktionen in Lagerfeuer und andere LAGERFEUER-BASED MOD deaktiviert zu sein. Deaktivierung dieser Funktion wird nicht empfohlen, \nWenn Sie von der "Schlägerei bug", versuchen Sie vorübergehend zu deaktivieren Sie diese Funktion betroffen sind \nDefault:.. Auf
$CampfireOptionHighlightSettingTutorials	Wenn aktiviert, werden Lagerfeuer bestimmte Tutorial Meldungen anzuzeigen, wenn es kontextuell relevant. Wenn Sie bereits ein erfahrener Lagerfeuer-Player, können Sie sicher diese Funktion zu deaktivieren \nDefault:. Auf
$CampfireOptionHighlightSettingSelectProfile	Wählen Sie ein Einstellungen Profil, wo alle Ihre Lagerfeuer-Einstellungen werden automatisch gespeichert. \nSettings Profile werden in eine Datei geschrieben und anhaltend über spart, Lasten, Charaktere und neue Spiele. \nIhre zuletzt verwendeten Einstellungen Profil wird für Sie geladen werden, wenn das Spiel beginnt (wenn aktiviert).
$CampfireOptionHighlightSettingRenameProfile	Benennen Sie die aktuellen Einstellungen Profil.
$CampfireOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Aktivieren oder deaktivieren Sie das Speichern Ihrer Einstellungen auf eine Einstellungen Profil und Laden Sie Ihr aktuelles Profil, wenn das Spiel beginnt. \nWenn deaktiviert ist, können Sie Ihre Einstellungen nicht mehr gespeichert oder geladen werden, automatisch. \nsee "Über Einstellungen Profile" für weitere Informationen.
$CampfireOptionHighlightSettingDefaultProfile	Wiederherstellung der Stromverlauf auf die Standardeinstellungen.
$CampfireOptionHighlightSettingEOCompatibility	Aktivieren oder deaktivieren Sie eine Equipping Overhaul Kompatibilität work-around \nDefault:. Disabled
$CampfireOptionHighlightSettingRespec	Wählen Sie alle verbrachten Perk Punkten zurückerstattete haben.
$CampfireOptionHighlightSettingRestore	Wählen Sie, um verlorene Perk Fortschritt wiederherzustellen.
$CampfireTutorialResetPrompt	Setzen Sie alle Tutorials?
$CampfireHelpTroubleshootingSelectProblem	Wählen Problem:
$CampfireTroubleshooterPrompt	Dies wird die Problembehandlung ausführen. Sie müssen, um die Menüs, um die Problembehandlung Verfahren abschließen zu verlassen. Weiter?
$CampfireTroubleshooting0	Auswählen
$CampfireTroubleshooting1	Sagt immer, "Sie sind bereits versucht, etwas zu platzieren."
$CampfireHelpSettingTutorialsShow	Fragen Kontext-bezogene Tutorials
$CampfireHelpSettingTutorialsReset	Reset Tutorials
$CampfireGuideTopic1Text	Um ein Lagerfeuer bauen, verwenden Sie die Build-Lagerfeuer-Fähigkeit (indem Sie sie in der Spell-Menü und Drücken Shout). Lagerfeuer können aus einer Vielzahl von Elementen, im Handwerksmenü angezeigt erstellt werden. \n \nTinder ist erforderlich, um ein Lagerfeuer zu starten. Verschiedene Arten von Zunder haben unterschiedliche Chancen für eine erfolgreiche Beleuchtung Ihres Lagerfeuer. Es ist viel schwieriger, ein Lagerfeuer bei schlechtem Wetter leuchten, so vorzubereiten, indem einige hochwertige Zunder für den Fall, das Wetter nimmt eine Wendung zum Schlechteren.
$CampfireGuideTopic2Text	Erstellen oder Kauf von Lieferungen können Sie in einer Vielzahl von Umständen zu unterstützen. Sie können Verbrauchsmaterialien wie Gerben Racks, Fackeln, Grund Waffen und vieles mehr zu erstellen, indem Sie die Überlebens-Skill: Erstellen Sie Artikel Fähigkeit \n \nEinige Lieferungen können an verschiedenen Waren allgemein Händlern erworben werden..
$CampfireGuideTopic3Text	Für Holz, verwenden Sie Überlebens-Skill: Ernte-Wood. Wenn Sie ax ein Holzfäller oder einen Stein Beil, werden Sie in der Lage, zu ernten Totholz. \n \nOhne eine Axt, können Sie Zweige zu ernten. \n \nAlle Mal, wenn Sie nach Ressourcen zu suchen, wird eine Stunde weiterzugeben.
$CampfireGuideTopic4Text	Die Höhe der zusätzlichen Ausrüstung, um in der Wildnis zu überleben erforderliche Belastung darstellen. Rucksäcke können dazu beitragen, die Gewicht der zusätzlichen Ausrüstung. \n \nBackpacks sind in einem Bräunungs Rack aus einer Vielzahl von Pelzen erstellt. Sie können mit Amulette der Neun Göttlichen bestimmte Boni verleihen und zusätzliche individuell kombiniert werden.
$CampfireGuideTopic5Text	Campfire beinhaltet eine eigenständige Perk-System, um Ihre Fähigkeit, Feuer, Ernte mehr Ressourcen beginnen zu verbessern, verbessern Ihre Instinkte und mehr. \n \nUm Zugriff auf den Perk-System, ein Lagerfeuer und wählen Sie Fähigkeiten. Andere Campfire-basierten Mods können ihre eigenen Vorteil Bäumen zu diesem Menü wie Frostfall und Last Seed hinzuzufügen.
$CampfireGuideTopic6Text	Instincts können Sie sich auf die Sinne des Hörens zu konzentrieren und zu riechen, wenn im Freien. \n \nWenn Instincts aktiv ist, werden Sie Ton bis zu 100 Meter entfernt finden Sie strahlen von Kreaturen (einschließlich Maschinen und Daedra). Sie können nur auf diese Weise, wenn sie sich bewegen, sprechen, oder laut (wie mit einem Schmiede) "hören" Kreaturen. Wenn sie in der Nähe (mindestens 50 Meter), können sie "gehört" werden, auch wenn ruhig und still, aber die Wirkung ist schwach.
$CampfireGuideTopic6TextCont	Leichen können "roch", einschließlich der Untoten. Artikel in der Umwelt, die als Zunder für Lagerfeuer verwendet werden kann leuchtet. \n \nDiese Fähigkeit kann nur im Freien verwendet werden, und die Bewegung hebt die Wirkung.
$CampfireSaveLoadTopic	Einstellungen Profile speichern Sie alle Ihre Lagerfeuer-Konfigurationseinstellungen in eine Datei. Jedes Mal, wenn Sie eine Einstellung ändern, wird diese Änderung automatisch mit Ihrem aktuellen Profil gespeichert. \n \nWenn Sie Ihr Spiel zu laden, schalten Sie Zeichen, oder sogar ein neues Spiel starten, werden die Einstellungen Ihrer zuletzt verwendeten Profils automatisch für Sie geladen werden. Dies bedeutet weniger Zeit für die Konfiguration Mods und mehr Zeit das Spiel zu spielen.
$CampfireSaveLoadTopicCont	Sie können mehr als ein Profil haben, und Sie können Ihre Profile zu nennen, um es einfacher zu erinnern, welche von Ihnen gespeicherten Einstellungen. Es gibt 10 Profil-Slots zur Verfügung zu bedienen. Das macht es einfach, um die Einstellungen für viele verschiedene Charaktere und Spielstile gespeichert haben. \n \nUm dieses Verhalten zu deaktivieren, deaktivieren Sie "Automatische Profil Speichern / Laden". Ihre Einstellungen werden nicht mehr gespeichert, wenn geändert oder beim Start geladen werden.
$CampfireSaveLoadTopicCont2	Ihre Einstellungen werden in / Skyrim / Data / SKSE / Plugins / CampfireData / gespeichert. Die common.json und Profil * .json Dateien enthalten Ihre Profileinstellungen. \n \nWenn Sie Mod Organizer verwenden, werden die Einstellungen am wahrscheinlichsten [Mod Organizer Verzeichnis] ​​/ überschreiben / SKSE / Plugins / CampfireData gespeichert werden.
$CampfireEOCompatibilityDetailPrompt	Sie diese Option aktivieren, können Sie Lagerfeuer, um die oben übersetzt Hotkey für Sie automatisch drücken beim Sitzen oder zur Festlegung in einem Zelt, um visuelle Doppelarbeit zu vermeiden. Dies ist ein work-around und nicht offizielle Unterstützung von Lagerfeuer oder Ausrüsten Overhaul. \n \nDie Geared Up Hotkey muss, um konfiguriert für diese zu arbeiten werden! \n \nSind Sie sicher, dass Sie diese aktivieren?